Cốt truyện hay, mới mẻ, thú vị, dễ tiếp cận.
Phim hay, hình ảnh kỹ xảo ok.
Buồn cười nhất của phim này là phim hết cái thì cả rạp mình xem vỗ tay rần rần.
Cái kết không thể thú vị hơn, còn thú vị như nào thì mời các bạn ra rạp nhé!
Phim hay, dùng kỹ xảo tốt, các hiệu ứng hoạt hình kết hợp giữa từng vũ trụ của các nhân vật nhiều nhưng không bị rối mắt.
Phim quá hay!
Kịch bản xây dựng hợp lí, không dễ đoán mà cũng không phá cốt truyện gốc của từng nhân vật vì các nhân vật lấy từ các vũ trụ khác nhau.
Các phân cảnh đánh đấm đầu phim rất cao trào, mãn nhãn.
Phần đối thoại giữa Gwen và bố gần cuối phim đã lấy đi nước mắt của mình.
Phản diện càng về sau càng mạnh nên mình mong đợi phần sau của phim.
Phim quá hay, nhạc khỏi bàn, các vấn đề của phim đặt ra tốt.
Hóng phần sau quá!
Tình tiết lật liên tục, xử lý nhanh và hài nữa, đôi khi bất ngờ, nói chung hay, đi xem với trẻ nhỏ mà thích luôn chứ!
Phim hay, đáng xem.
Lan man, không có mạch phim.
Phim quá hay luôn.
Kết hụt hẫng ghê!
Cảnh phim đẹp, nội dung lôi cuốn người xem.
Phim không làm tôi thất vọng, đáng để dẫn bạn bè gia đình đi xem.
Đồ hoạ siêu đỉnh.
Nhạc phim cũng dính nữa!
Chiếc phim hoạt hình thú vị, nhiều tình tiết hồi hộp. 
Đoạn giữa có thể gây khó hiểu cho người xem nếu chưa tiếp xúc Spider-verse. 
Đoạn kết mở - mở ví để xem tiếp phần sau đúng nghĩa, không thì tiếc lắm!
Phim phải nói là phim siêu anh hùng hay nhất trong vòng ba năm trở lại đây.
Phim rất hay, rất ý nghĩa, nhạc phim thì rất là hay, nghe mà ghiền.
Phim dài lê thê, các bé mà xem thì quá chán. 
Cách phục vụ của rạp galaxy có vẻ không hợp với mình nên chắc không đi lại nữa!
Mình thấy phim rất cuốn, mong là mau ra phần hai.
Phim xem bình thường.
Rạp beta chỗ đợi nóng quá!
Mình xem phim mà màu sắc quá nhiều, coi chóng mặt, dở tệ.
Kĩ xảo, nhạc phim đều ổn.
Nhiều phân cảnh phim bị tối quá.
Nữ chính thật sự chưa toát ra vẻ của Ariel với nhiều đoạn diễn vẫn chưa đạt.
Theo cảm nhận của mình thì phim chỉ nằm ở mức tạm 5/10. 
Diễn viên chính khá đơ, tóm lại mình đi xem vì diễn viên phụ đóng phản diện.
Thước phim nhiều khúc đen thui thùi lùi chả thấy gì, có vài cảnh kĩ xảo khá giả trân.
Nhận xét của mình là phim vô cùng chán. 
Diễn viên diễn đơ và kịch bản tệ hại khuyên mọi người đừng xem kẻo phí tiền.
Phim xem chán, đến cả cháu mình là trẻ con còn chê dở.
Mặt bà tiên cá diễn đơ như cục bơ luôn nha.
Diễn viên, lời thoại, bài hát không có vấn đề gì, nhưng nền phim quá là tối, phải căng mắt ra nhìn đau hết cả đầu.
Kịch bản không có quá nhiều sáng tạo so với cốt truyện.
Không nên kỳ vọng quá nhiều, coi để thưởng thức relax thì ok.
Phim cũng ổn, coi không quá dở như mọi người chê.
Diễn biến và chất lượng phim sát với bản hoạt hình của Disney đến 90%.
Phim không hay, không có cuốn hút, nói chung là dở.
Không hay lắm, cho mấy bé đi xem thì ổn hơn.
Dở nha mọi người, tưởng hay ai ngờ thất vọng, chán òm.
Không bằng các movie cũ.
Phim rất hay và ý nghĩa.
Kỹ xảo đỉnh, nội dung khá hay. 
Bộ này là bộ movie đỉnh nhất mình xem từ trước đến giờ luôn á!
Ai chưa xem thì nên đi xem nha, cá nhân mình đánh giá phim 10000 điểm.
Rạp chiếu mờ như chiếu phim lậu.
Thực sự thì xem tình tiết phim nó quá ngang.
Xem buồn ngủ cực kỳ, bù lại được chút kỹ xảo và âm thanh.
Cảm xúc thăng hoa, diễn viên dẫn dắt cảm xúc người xem thay đổi xen lẫn nhau... quá hay!
Phim như hoạt hình, quá tệ!
Diễn tệ không thể tả nổi! 
Cốt truyện tào lao, ngồi xem buồn ngủ chết.
Kịch bản thiếu logic, nhiều tình tiết chưa hợp lý.
Hơi tiếc vì nội dung phim giống các kịch bản phim khác và cũng không có gì đặc sắc cả.
Tôi cảm thấy vai của các diễn viên phụ nhạt nhoà và không cần thiết trong phim.
Nhịp phim hơi chậm.
Nội dung tạm ổn.
Khá là ổn, không đáng sợ mấy!
Quảng cáo dữ thần, đi xem hết hồn.
Phim thật sự là không thấy nhân văn chỗ nào!
Các tình tiết quá nhanh không cho người xem cảm xúc gì cả. 
Có nhiều cách khai thác tâm lý con người trong tình huống đó mà nhà làm phim dẫn kịch bản đi quá xa dẫu biết lòng người thì rất đáng sợ.
Thực sự phần sáu này tệ hơn những phần trước nhiều.
Với mình thì thực sự phim rất hay, rất ý nghĩa, mang tính nhân văn và có chiều sâu.
Phim hay tuyệt cú mèo luôn ạ.
Phim làm nhiều tình huống rất bất ngờ. 
Các diễn viên đều thể hiện tính cách nhân vật một cách vừa vặn và rõ nét, ai cũng có đất diễn, rất hay.
Hay lắm luôn, chi tiết giống đời thật.
Ngoài nhân vật Lộc mập ra, mình thấy tính cách của các nhân vật khác đều phi logic, nửa nạc nửa mỡ, do tham plot-twist quá mà làm không tới.
Chỉn chu từng tiểu cảnh, diễn viên cứng nghề, cảm xúc.
Tổng thể từng phân cảnh chưa được kết nối mượt mà, cách kể còn đôi đoạn lê thê.
Thông điệp phim đưa ra khá cũ, các cảnh phim chuyển tiếp liên tục vớ vẩn lắm!
Thật sự rất dở, dở về nội dung, tình tiết lẫn nhịp phim.
Bộ phim làm mình khá thất vọng, bộ phim không đọng lại chút ý nghĩa gì cả.
Phim kịch bản dài lê thê không có điểm nhấn, sắp xếp không hợp lý.
Đi xem vì trước giờ phim Lý Hải làm ổn, nhưng phim này chê nha, chê nặng.
Phim dở kinh khủng, rất thất vọng.
Phim không hay như các kênh đã review mà còn khá là dở theo ý kiến của mình. 
Phim nhạt nhưng được cái đội ngũ Marketing thì tung hô lên.
Quá nhạt nhẽo, xem phim cảm giác mệt mỏi hơn gay cấn. 
Rất ấn tượng, cả nhà mình đi xem và đều rất thích.
Nội dung hay, vừa hài hước vừa cảm động.
Mọi người nhớ có màn after credit nha nên đừng về vội khi thấy hết phim.
Kịch bản hay, khá sát hiện trạng ở nhiều nước. 
Các cảnh hành động chất lượng hơn hai phần trước và có pha thêm sự hài hước nhẹ nhàng cho phim thêm sinh động. 
Phần này tạo đất diễn nhiều hơn cho các vai phụ. 
Hiệu ứng hình ảnh âm thanh tốt. 
Nói chung là phim hay, chú Ma Dong Seok sẽ không làm cho người xem thất vọng.
Rất khuyến nghị cho những ai thích xem phim hành động thực chiến.
Phim quá hay ở những phân cảnh đánh đấm làm cho hết sức choáng ngợp.