
Từ 'phân cảnh' câu 8 không có trong từ điển nhưng nếu tách ra thì từ 'phân' không có nghĩa.
Từ 'cao trào' câu 8 được phân là danh từ, nhưng trong câu 8 được dùng với ý tính từ.
Từ 'dính' câu 21 là thuật ngữ mới mang ý nghĩa rất bắt tai, cuốn hút.
Từ 'đen thui thùi lùi' câu 38 cách chơi chữ mang ý nghĩa rất đen.
Từ 'giả trân' câu 38 là cụm từ mới được xuất hiện do kiết hợp từ từ 'giả' và từ 'trân' và được giới trẻ sử dụng khá phổ biến.
Từ 'relax' câu 45 là từ tiếng Anh với nghĩa là thư giãn.
Từ 'ý nghĩa' câu 26, 52 thường chỉ được sử dụng như danh từ, còn trong ngữ liệu thì được sử dụng như tính từ.
Từ 'đỉnh' cũng thường chỉ được sử dụng như danh từ, nhưng giới trẻ hiện nay sử dụng như tính từ để chỉ lời khen quá xuất sắc, vượt trên mọi người. 
Từ 'dữ thần' câu 69 là từ vựng Tây Nam Bộ mang nghĩa là Rất nhiều, rất lớn, đến mức ngoài sự tưởng tượng của mọi người.
Từ 'tuyệt cú mèo' câu 74 là từ vựng Nam Bộ mang nghĩa tuyệt vời, rất tuyệt, đạt đến mức coi như lý tưởng, không còn chê chỗ nào được nữa.
Từ 'Marketing' câu 89 là tên riêng tiếng Anh của phòng Quảng cáo, truyền thông.

